جئنا إلى كانازاوا للمساعدة في حدث تنشيط المدينة
دعا "كاغا Hyakumangoku جولة الغموض."
كنا نحل الألغاز
وزيارة نقاط التفتيش مثل المشاركين خلال الحدث الفعلي عندما...
لص!
اللعنة!
ستدفع مقابل هذا!
ومع ذلك ، ظهر اللص مرة أخرى في وقت لاحق وهاجم Kogoro-no-occhan ،
ولكن كان كل شيء في الواقع جزءا من مزحة العلاقات العامة الحدث.
بعد ذلك مباشرة ...
أكياما سان.
هارومي؟
هارومي!
بسرعة! اتصل بسيارة إسعاف!
فهمتك!
H-مهلا! لا تصور هذا!
هذا لم يتم تنظيمه!
إنه حقيقي! ماذا؟
إنها ليست مزحة؟
إذن لماذا أكياما سان ...
لا تبدو مثل السرقة.
إذا تعرضت لهجوم عشوائي من قبل المارة ،
يجب أن يكون هناك ضحايا آخرون.
مما يعني أن القاتل أراد على وجه التحديد قتل أكياما سان.
ماذا يحدث؟
الخطوط الخفية على النخيل هي الصمامات.
الخصم يمسك النار على الخط إلى القلب.
يتحول تصوير مزحة إلى حالة.
كوغورو يحل القضية أثناء أخذ حمام القدم.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كاغا Hyakumangoku Mystery Tour (كاغا هوت سبرينغز آرك)
كاغا Hyakumangoku Mystery Tour، Kaga Hot Springs Arc!
Akiyama Harumi (29) موظف شركة الحدث
انتظر! كيس أكياما سان!
هذا هو...
نود أن يأتي شخص ما معنا.
ركض ، اذهب معها.
ماذا؟
لكن ألا يجب أن تبقى خطيبتها كورانيشي سان معها بدلاً من ذلك؟
لا يزال لديهم عمل للقيام به.
ستكون بخير.
Kuranishi Osamu (33) موظف شركة الحدث يجب أن نستمر في زيارة نقاط التفتيش.
ميازاوا مويكو (27) موظف وكالة السياحة
هل هذا جيد؟
جيد جدا.
Tanimoto Yuzo (57) موظف وكالة السياحة هو على حق. قد يكون Kuranishi-kun قلقًا عليها ، لكن ...
تادوكورو يويا (48) رئيس شركة الحدث رعاية أكياما ، ران سان.
سأفعل.
أراك لاحقا.
هل يشك الرجل العجوز في أحد هؤلاء الرجال أيضًا؟
أرسل ران لمنع أي شخص من الهروب.
متحف كانازاوا القرن 21
كيف حدث هذا؟
لا تقلق.
أنا متأكد من أن أكياما ستكون بخير.
أم ، ألا يجب أن نبلغ الشرطة؟
يمكننا الانتظار للاتصال بالشرطة حتى بعد أن نرى كيف يفعل أكياما سان.
G- أعطني استراحة!
لم أفعل ذلك!
أنا فقط لا أريد إشراك الشرطة بطريقة تؤثر على الحدث...
نحن نعلم ، Tanimoto-san.
لم يقل أحد أنك فعلت ذلك.
كونك مهتزًا جدًا يجعلك تبدو أكثر ريبة.
مهلا ، الآن.
مرحبًا سيد ...
ماذا؟
هل يمكنني رؤية البطاقة المكتوبة بخط اليد التي قدمها لك أكياما سان؟
تقصد هذا؟
شكر.
انا ذاهب الى الحمام.
هذه الأشياء التي سقطت من كيس أكياما سان
ربما كانت البطاقات التي أعدتها مسبقًا.
لماذا كذب أكياما سان بشأن فقدان البطاقات وكتابة بطاقات جديدة؟
هذه هي قصتنا التالية.
الاعتداء على شخص مسن وسرقة خمسة ملايين ين نقدا
التي حدثت في 6 مايو 2010 ...
أنا أرى. هكذا هو!
ربما هاجم هذا الشخص أكيياما سان.
لكن ليس لدي الدليل لإثبات ذلك.
الموقع التالي هو نقطة التفتيش النهائية.
ليس لدينا الرمز بسبب ما حدث لـ Akiyama-san ،
لذلك سأخبرك فقط.
ياماشيرو حار الربيع حمام عام قديم
نقطة التفتيش التالية هي Yamashiro حار الربيع Iroha Soan.
Rosan Jingu-Kyo لا يزال Iroha Soan
الآن بعد ذلك ...
لقد قمنا بزيارة جميع نقاط التفتيش.
خلال الحدث الفعلي ،
كان المشاركون سيحصلون على جميع التلميحات اللازمة لحل اللغز حتى الآن.
سيستخدم المشاركون التلميحات لتحديد الجاني.
حسنًا ، موري سان؟
هل توصلت بأي أفكار جيدة؟
حسنًا ، أنا ...
هذه حديقة جميلة أليس كذلك؟
يا سيد.
إذا كانوا يستخدمون الفيلم الذي أخذوه أثناء المزحة للعلاقات العامة ،
ألا يجب أن نتجاوز الأمر؟
أنت على حق.
هل يمكننا فعل ذلك؟
نعم بالطبع.
لص!
اللعنة!
ستدفع مقابل هذا!
أحمق.
هل أنت بخير يا موري سان؟
نعم بالطبع.
يا له من رجل وقح.
يجب أن يكون كانازاوا مكانًا آمنًا.
Tanimoto-san ، أنت تنظر مباشرة إلى الكاميرا.
حسنًا ، أنا من وكالة السياحة.
ستدفع مقابل ما فعلته!
مهلا! أنت انتزاع المحفظة!
انتظر!
هارومي؟
هارومي!
بسرعة! اتصل بسيارة إسعاف!
فهمتك!
H-مهلا! لا تصور هذا!
هذا لم يتم تنظيمه!
إنه حقيقي!
ماذا؟
لا فائدة.
أتساءل كيف يفعل أكياما سان.
سأطلب ران.
مستشفى كانازاوا الشرقي
اعتن بنفسك.
شكرًا لك.
مرحبا ابي؟
أنا أرى.
إصابة أكياما سان لم تكن بهذه الخطورة ، إذن.
لكي يكونوا آمنين ، سيبقيونها في المستشفى ليوم واحد ويفحصون دماغها.
فهمتك.
أنا سعيد لأنه لم يكن جادا.
سيد ، دعني أتحدث معها.
مرحبا ، ران نيشان.
كونان كون؟
هاه؟
الاستقبال ليس جيدًا جدًا.
مرحبا? مرحبا?
ران ، أنا بحاجة إلى خدمة.
ماذا؟ أبي؟
حسنا.
بلى.
هاه؟
فهمتك.
هذا ما تريدني أن أفعله ، أليس كذلك؟
حسنا. وداعا.
شكر. يمكنك استعادة هذا.
لا يجب أن تهرب من هاتف شخص ما دون إذنه.
ما هذا يا ران؟
لا يزال لديك شيء ل
ماذا؟ هرب أكياما سان من المستشفى ؟ !
ماذا؟
هل هرب هارومي من المستشفى؟
نعم.
اختفت بينما غادرت ران الغرفة لأخذ مكالمتي.
تركت ملاحظة تقول إنها اضطرت للذهاب إلى ياماشيرو للاعتراف بشيء ما.
إنها قادمة إلى هنا.
كورانيشي ، هل حاولت الاتصال بـ Akiyama؟
نعم ، لكنها لن تجيب على رسائلها الإلكترونية.
لا يمكنني الوصول إليها بالاتصال أيضًا.
أتساءل ما الذي تريد الاعتراف به.
ربما رأت وجه الجاني أو شيء من هذا القبيل.
على أي حال ، دعونا نفترق ونبحث عنها.
لا تكن متسرع. لنتحدث. أين أنت؟
أنا أنتظر في حمام القدم الربيع.
هل تعرف أين ذهب المقص الذي كان هنا؟
لا اعرف.
بهذه الطريقة!
ركض؟
ماذا يحدث؟
أخبرني والدي أن أخفي نفسي على أنني أكياما سان وأخرج الجاني.
ران سان ، أنا ...
لا تفكر.
فقط استرح الآن.
سأستعير هاتفك الذكي ومعطفك.
انتظر. لم أفعل ...
لماذا ...
لقد عاد.
اه اه.
سيد ، يجب أن تخلع حذائك قبل أن تضع قدميك في الحمام.
نعم.
لقد طلبت منها القيام بذلك.
ثم أين هارومي؟
إنها نائمة في غرفة المستشفى.
مرحبًا ، كورانيشي!
هل هاجمت أكياما ؟ !
لماذا تفعل ذلك ؟ !
اسمحوا لي أن أشرح بدلا من ذلك.
لاحظت لأول مرة أن أكياما سان لم تكن ترتدي ساعتها
عندما تم حملها بعيدا على نقالة.
حتى قبل تلك اللحظة فقط ، أكياما سان...
نحن متأخرون قليلاً عن الجدول الزمني.
دعونا نتوجه إلى متحف القرن 21st.
لأنه لم يكن في أي مكان في مسرح الجريمة ،
لم أستطع إلا أن أفترض أن الجاني أخذها.
لكن لماذا؟
ثم تذكرت ما قاله ميازاوا سان.
أنا و (أكياما سان) كنا نصور لك سراً
هل كانت كاميرا أكياما سان الخفية داخل ساعتها؟
هذا صحيح.
كان لديها في الواقع كاميرا صغيرة داخل ساعتها.
كورانيشي سان ،
يجب أن تكون قد تذكرت نفس الشيء مباشرة بعد ارتكاب الجريمة.
ربما سجلت الكاميرا الجريمة.
أفكر في هذا ،
أثناء التظاهر بالتحقق من نبض أكياما سان ، سرقت ساعتها.
بسرعة! اتصل بسيارة إسعاف!
عندما قال كونان إنه يريد رؤية الفيلم الذي التقطته سراً ،
شاهدت اللقطات بعناية ،
التفكير في اللحظة التي أزالت فيها كورانيشي سان ساعتها ربما تم تسجيلها ،
لكنها لم تكن كذلك.
كملاذ أخير ،
لقد ركضت متظاهرًا بأنني أكياما سان.
كورانيشي ، هل أنت حقًا؟
لماذا ا؟
أكياما خطيبتك!
لقد فعل ذلك لإسكتها بشأن الحادث الذي وقع قبل أربع سنوات.
الصمت لها?
نعم.
الاعتداء على شخص مسن وسرقة خمسة ملايين ين نقدا
كان ذلك في الأخبار بعد ظهر اليوم.
ما علاقة هذا الحادث الذي يبلغ من العمر أربع سنوات بهذا الحادث؟
أخبرتني أكياما سان نفسها باستخدام تلك البطاقات.
ماذا؟
بطاقات الكود؟
بعد سماع الأخبار ،
قالت أكياما سان إنها فقدت بطاقاتها وكتبت بطاقات جديدة.
ومع ذلك ، لم تفقد البطاقات.
التقطهم كونان في مسرح الجريمة بعد أن سقطوا من حقيبة أكياما سان.
هذه هي البطاقات الأصلية ، وهذه هي البطاقات الجديدة.
كما ترون،
البطاقات الثلاث التي كتبتها باليد مختلفة
من تلك التي أعدتها مسبقًا.
اعتقدت ربما كانت الرموز الثلاثة لها معنى مختلف ،
بالإضافة إلى الإشارة إلى مواقع نقاط التفتيش.
في تنسيق التاريخ ، الأرقام 1056 من الرمز الأول
يمكن قراءتها في 6 مايو 2010.
بالإضافة إلى ذلك ، يمكن ببساطة قراءة G والسيف معًا على أنهما "jiken"
مما يعني "حالة".
6 مايو 2010 القضية؟
هذا هو الحال الذي كان في الأخبار.
على البطاقة الثانية ،
النصف السفلي من الماس والأروداد مظلمة ،
وهناك علامة زائد بين هذين الرموز فقط.
إذا وضعت الرموزين فوق بعضكما البعض ،
تشكل الأقسام المظلمة نجمًا.
كما تعلمون ، "هوشي" أو "نجمة" يعني الجاني في مصطلحات الشرطة.
لذا فهو نجم وسرج.
الرمز النهائي
يقرأ باسم "nishi-san" إذا كنت لا تتخلى عن القيم.
إذا قرأت جميع الرموز الثلاثة معًا ، فستحصل على ...
6 مايو 2010 القضية ، الجاني ،
كورانيشي سان!
عرف أكياما سان أنك ارتكبت تلك الجريمة ، أليس كذلك؟
لا اعرف لماذا،
لكنها كانت تعرف ولم تقل أي شيء حتى الآن.
ومع ذلك ...
ستكون كارثة إذا كانت التهم خاطئة.
ومن شأن ذلك أن يدمر حياة المتهم.
إذا لم تقل أي شيء ، فسيتم اتهام رجل بريء.
أدركت أكياما سان أنها لا تستطيع السماح بحدوث ذلك ،
وقررت الاعتراف بالحقيقة.
كورانيشي سان ، لقد هاجمتها في محاولة لمنعها ، أليس كذلك؟
أنت على حق.
لقد حذرت هارومي على الفور عبر البريد الإلكتروني.
إذا اكتشفوا ذلك ، فستكون متواطنًا أيضًا.
لهذا السبب استخدم Akiyama-san الرموز لإخباري حتى لا تلاحظ.
كنت قلقة للغاية من أن يخبر هارومي الجميع في النهاية.
لهذا السبب بقيت معها في جميع الأوقات.
لكن بعد ذلك ...
سأخبر موري سان بكل شيء.
ماذا؟
دعونا ندفع ثمن جريمتنا ونبدأ معًا.
مهلا ، لا!
هارومي!
ثم تظاهرت بالبحث عنك ،
والتقى بالآخرين.
ألا تعتقد أنه خطأ
للسماح باعتقال شخص بريء لإنقاذ نفسك؟
لإنقاذ نفسك ،
حتى أنك هاجمت صديقته التي خططت للزواج في هذا الربيع.
فقط كم أنت أناني ؟ !
أشعر بالسوء تجاه أكياما سان!
على الرغم من أن الناس كانوا قلقين من أن الغموض سيتم إلغاؤه بسبب الحادث ...
سأبذل قصارى جهدي للتأكد من أن هذا لا يحدث.
أنا أرى.
هذه هي القصة التي أقدمها للحدث.
دعني أرى.
كم هو مثير للاهتمام.
أنت حقًا محقق رائع ، موري كوغورو سان.
وجدته على وسادتي عندما استيقظت هذا الصباح.
ماذا؟
أوه ، لا شيء!
لقد نسيت أنني كتبته ،
نظرًا لأنه من السهل جدًا على شخص رائع مثلي أن يأتي بقصة.
كونان كون ، اذهب للنوم.
حسنا!
أتمنى لو أستطيع.
هاه؟ كونان كون نائم.
شيش.
الأطفال لديهم سهولة.
معاينة الحلقة
أنا موري كوغورو ، محقق.
أنت ...
ماذا؟!
قلت إنك ستعود إلى المنزل متأخرًا لأنك تعمل طوال اليوم اليوم ، أليس كذلك؟
دعونا مقابلة الناس ينتظرون في الطابور.
إنه هم. إنهم هنا ...
سنة جديدة سعيدة موري كوغورو الحلقة القادمة من كونان هو "سنة جديدة سعيدة موري كوغورو".
أسبوع رأس السنة
تلميح كونان التالي!
أسبوع رأس السنة.
نهائي "كونان" هذا العام هو ...
لا تفوت الحلقة القادمة.
عرض طريق ليلة الجمعة!
"اختفاء إيدوغاوا كونان".
أنا؟
أنا.